Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Folge 18=
Ich wusste, dass Sie hier Möwen füttern würden.
Warum hast du meine Anrufe nicht beantwortet?
Ich wusste, dass Lin Xiang versuchen würde,
auf Xinghans Artikel zu bieten.
Eine Million für ein Bonbon.
Ich wette, er liegt gerade wütend im Bett.
Ich möchte nicht mehr darüber reden.
Nur weil ich etwas Falsches gesagt habe,
wirst du für immer sauer auf mich sein?
Sei nicht böse.
Lasst uns Frieden schließen.
Okay?
Das hast du also während der Charity-Gala
mit Absicht gemacht,
und so entschuldigen Sie sich?
Lu Xingchen, du bist so kindisch.
Fühlst du dich jetzt gut?
Bist du jetzt glücklich?
Weißt du, wie lange ich mich vorbereitet habe?
für diese Veranstaltung?
Weißt du, wie hart ich gearbeitet habe
um diese zu behalten
Wem liegt Wohltätigkeit wirklich am Herzen?
Und jetzt ziehen Sie vor den Medien so einen Stunt ab .
Wie sollen sie jemals auf die Wohltätigkeit vertrauen?
Wie werden sie mir wieder vertrauen?
Entschuldigen Sie, ich...
Ich bin kein Kind.
Ich kann dieses Liebesspiel nicht mit dir spielen.
Loslassen.
Loslassen!
Ja.
Ich bin ein Kind.
Ich bin kindisch.
Alles, was ich getan habe
war, dich glücklich zu machen.
Ich möchte, dass die Leute wissen
dass Sie jemanden haben, der Sie unterstützt.
Ich habe dir mein ganzes Herz gegeben
ohne sich zurückzuhalten.
Warum musst du darauf herumtrampeln?
Ich mag dich.
Ich liebe dich.
Ich hoffe, du wirst mich auch lieben.
Ist das so peinlich?
Lu Xingchen,
wir passen wirklich nicht zueinander.
♪Gefrorene Erinnerungen♪
♪Vergangene verblasste Momente♪
♪Durch Zufall aufgewachsen♪
♪Dein Name hat mich tief berührt♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
Gu Liusu!
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
Gu Liusu!
Hör auf, mich anzurufen!
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Schau uns an♪
Komm nie wieder zu mir.
Sie wurden mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.
Sie können alles tun, was Sie wollen.
Aber ich muss meinen Lebensunterhalt verdienen.
Das gesamte Unternehmen verlässt sich auf mich.
Ich habe nicht Ihre Freiheit.
Verstehst du?
Weißt du überhaupt, was du getan hast?
♪Kollision am Himmel♪
Sie können die Leute aus Xinyi ignorieren,
aber ich kann nicht.
Das sind die gesellschaftlichen Regeln.
Ich muss ihnen Respekt entgegenbringen,
verstehen Sie?
Komm nicht mehr zu mir.
Ich will dich nicht mehr sehen.
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪
♪Wenn alles vor meinen Augen ist♪
(Ich, Gu Liusu,)
(Nenne mich die Tochter des Regens.)
Wissen Sie, warum?
Denn als ich klein war,
meine Eltern haben mich weit weg ausgesetzt.
Ich wusste nie, wie sie aussahen.
Ich erinnere mich nur
es regnete an diesem Tag.
Es gab Donner.
Jedes Mal, wenn es donnert,
die Welt um mich herum leuchtet auf.
Ich kann alles klar sehen.
Aber nur ich, ganz allein.
♪Ich fühle dich von oben auf einem Hügel♪
Jetzt hast du mich.
♪Und ich halte durch, weil ich ein Lied höre♪
♪Alle Melodien in mir
existieren auch in dir♪
♪Ich habe einmal so getan, als würde ich dich mehr lieben♪
♪Weil
ich tief in meinem Inneren nur an dich denke♪
♪Diese Erinnerungen haben sich jetzt gesammelt♪
(Geduldig)
(Wollen Sie etwas trinken?)
Prost.
♪Ich muss es noch einmal suchen♪
♪Dieses einst gebundene Kindheitslied♪
Geh jetzt nach Hause.
Nehmen Sie ein Taxi.
♪Sogar dieses vernarbte Herz
fühlt sich nicht mehr wie meines an♪
♪Und ich halte durch, weil ich ein Lied höre♪
♪Alle Melodien in mir
existieren auch in dir♪
(Was hält mich
davon ab, das Leben zu führen, das ich möchte?)
(Wer sind die wichtigsten Menschen
in meinem Leben?)
(Was ist Ihnen im Moment am wichtigsten ?)
(Mir,)
(was am wichtigsten ist)
(ist, diesen Moment zu genießen.)
♪Alle Melodien in mir
existieren auch in dir♪
(Alles, was ich getan habe,
war, dich glücklich zu machen.)
(Ich möchte, dass die Leute es wissen)
(dass Sie jemanden haben, der Sie unterstützt.)
(Ich liebe dich. Ich mag dich.)
(Ich mag dich sehr.)
(Ich hoffe, du liebst mich auch.
Ist das so peinlich?)
Gu Liusu!
♪Ich gebe zu, ich habe dich nicht genug geliebt♪
Kannst du nicht einfach zugeben
, dass ich dir auch etwas bedeute?
♪Ich wollte nie so tief fallen♪
♪Vielleicht habe ich nur herumgealbert♪
♪Immerhin♪
Bist du ein Narr?
Warum hast du keinen Regenschirm mitgebracht?
Ja, ich bin ein Narr.
♪Aber das hat mich nicht
davon abgehalten, dich zu finden♪
♪Ich versuche, versuche, dich zu vergessen♪
♪Zumindest könnte es so aussehen♪
♪Es sieht vielleicht
so aus, als ob es mir egal wäre♪
♪Als ich es sagte, sagte,
sagte, ich liebe dich nicht genug♪
Ich habe dich so sehr vermisst.
♪Als ich es sagte, sagte,
sagte, ich liebe dich nicht genug♪
♪Und du hast mir geglaubt♪
♪Du hast geglaubt
, dass ich dich nicht genug liebe♪
♪Ich habe eine Menge Dinge gesagt,
von denen einige Sinn ergaben♪
♪Als ob wir nie auf die gleiche Weise geliebt hätten♪
♪Ich kann nicht gut „Ich liebe dich“ sagen♪
♪Aber ich habe immer einen Regenschirm dabei,
weil ich weiß, dass du den Regen magst.♪
♪Geschichten wie diese passieren
mehrmals am Tag♪
♪Und jeden regnerischen Tag,
durch all diese kleinen Dinge♪
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪Als ich es sagte, sagte ich es♪
♪ Sagte, ich liebe dich nicht genug ♪
♪Du hast mir geglaubt♪
♪Ich gebe zu, ich habe dich nicht genug geliebt♪
♪Aber das hat mich nicht
davon abgehalten, dich in jeder regnerischen Nacht zu vermissen♪
♪Ich wollte nie so tief fallen♪
♪Vielleicht habe ich nur herumgealbert♪
♪Immerhin♪
♪Die Rolle, die ich spielte, war
, dass ich dich nicht genug liebte♪
♪Ich habe aus einer Lüge einen wunderschönen Traum gewoben♪
♪Aber ich vergaß, dass es verschwinden würde,
sobald ich meine Augen öffne♪
♪Wie oft sind wir gefallen♪
♪In einen Kampf
zwischen Idealen und Realität?♪
♪Wir haben wirklich geglaubt,
dass uns nichts zerstören kann♪
♪Wenn sich der Nebel endlich lichtet♪
♪Und unsere Blicke treffen sich wieder♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte dich behalten,
aber mir fehlen die Worte♪
♪Ein so vertrautes und doch so seltsames Gefühl♪
♪Die letzte Lüge, die mich zum Bleiben brachte♪
♪Als ich hilflos zusah, wie du weggingst♪
♪Ich gebe zu, ich habe dich nicht genug geliebt♪
♪Aber das hat mich nicht
davon abgehalten, dich in jeder regnerischen Nacht zu vermissen♪
♪Ich wollte nie so tief fallen♪
♪Vielleicht habe ich nur herumgealbert♪
♪Immerhin♪
♪Die Rolle, die ich spielte, war
, dass ich dich nicht genug liebte♪
♪Aber das hat mich nicht
davon abgehalten, dich zu finden♪
♪Ich versuche, versuche, dich zu vergessen♪
♪Zumindest könnte es so aussehen♪
♪Es sieht vielleicht
so aus, als ob es mir egal wäre♪
♪Als ich es sagte, sagte,
sagte, ich liebe dich nicht genug♪